Tu primera vez en el campamento. Sé que te
va a encantar. Tu generación prefiere
sentarse frente al televisor.
Yo prefiero sentarme frente al televisor.
¿Qué va a ser? El mejor momento
de tu vida.
El mejor momento de tu vida.
Oye,
aquí se está en silencio.
Gracias.
A todos les encanta este lugar.
Eso es por todas las cosas maravillosas
que se pueden hacer aquí.
La recompensa por las amistades y
los recuerdos.
Vamos a cerrar el campamento.
Esperaba que pudieras pasar
unos cuantos veranos aquí
como hicimos el resto de nosotros.
Tenemos que proteger estos lugares.
Solo somos niños. ¿Qué podemos hacer realmente?
Tengo una idea para salvar el
campamento. Organizaremos un festival.
[Música]
No lo hacemos por nosotros. Lo hacemos
por ellos
y por todos los demás que seguirán
sus pasos.
Vamos a dejarlo todo
mejor de lo que lo encontramos.